Okay, chúng ta hãy cùng nhìn vào
những câu lệnh này
và nhớ rằng,
chúng không phải là những lời chỉ dẫn
có nghĩa là cùng theo nhau, đó là
những cách khác nhau mà bạn có thể chứng
minh khai báo của currentlyPlaying.
vì vậy, hãy cùng nhìn vào
từng khai báo ở đây.
Okay, khai báo đầu tiên,
còn thiếu một tý gì đó
và đó là dấu nháy ở đây.
Giống như dấu ngoặc nhọn,
dấu ngoặc đơn, và
các thẻ XML, bạn luôn cần phải đặt
dấu nháy vào cuối mỗi chuỗi.
Okay,
chúng ta hãy xem xét cái tiếp theo.
Như chúng ta đã thảo luận trong
vấn đề
trước đây, vấn đề về viết hoa
Và có gì đó sai ở đây.
Kiểu String luôn
phải được viết hoa.
Bây giờ chúng ta sẽ thảo luận một chút
về bài học tiếp theo, nhưng
String không phải là
kiểu dữ liệu chính như int.
Nó thực sự được
coi là một đối tượng.
Và chúng ta sẽ nói về nó
một lần nữa sau này, nhưng
với kiểu String
Và khi bạn viết hoa kiểu String,
nó chắc chắn sẽ hoạt động đúng.
Và ở đây, thì gần như là chính xác,
Bạn có thể thấy điều đó không?
Được rồi
Hi vọng
là bạn có thể thấy nó.
Phải có dấu chấm phẩy ở dây,
ở cuối dòng này.
Và bạn luôn phải nhớ kết thúc một câu
lệnh trong Java bằng dấu chấm phẩy và
và đóng tất cả các chuỗi
của bạn bằng dầu ngoặc kép.
Bạn không muốn điều gì xấu xảy ra.